테러리스트가 뭄바이를 공격한지 5년이 지났습니다
그리고 많은 재앙들이 잇따랐습니다
11월 26일 타즈에서 일어난 침울한 일을 떠올리면...
아직도 타즈의 2층을 수색하고...
아멜리아, 어디 있는 거야
냉혹하게 무차별적으로 총기를 발사한..
12개의 연쇄 공격은...
10개의 나라에서 166명의 희생자를 냈습니다
이제 몇 분 후면, 건물 전체가 불에 휩싸일 것입니다
10명의 사상자!
안녕, 엄마 아빠 보고 싶어요
이제 그녀는 제 사람이예요, 아빠
어떻게..?
왜 정부 소유의 땅을 무단 침입하셨는지
설명해 주시겠습니까?
18 시에 레벨 1에 해당하는 정보 수집행위를 발견했습니다
고도의 방어막이 형성된 군용 위성에서 말이죠
당신에게서 신호가 나오는 것을 발견했습니다
그러나 아직 당신에게서 아무 통신 장비도 발견하지 못했습니다
헬리오로 암호화된 방화벽을 뚫을 수 있는
충분한 처리 장치도 없구요
설명해 주시겠습니까?
그녀는 당신이 부담스러운 것 같군요
무슨 말씀을 하시는 거죠?
당신에게 커피를 가져다 준 여성 말입니다
유부녀인데, 당신이 매우 불편하게 만들고 있어요
사실, 당신을 두려워 합니다
왜 그렇죠, 바르디?
우리 이름을 얘기 해 준적이 없는 데요
당신이 방금 한 겁니까?
자막 번역 ABBY
http://blog.naver.com/hazef05
알버트, 내가 81년도에 나사에 있을 때에는
우리는 우주 왕복선을 궤도로 보냈어
오늘 날의 핸드폰은 우리가 우주선에 장착했던 것 보다
천배는 더 큰 처리 능력을 가지고 있다
기술은 혁신적인 것이 아니라,
진화 하고 있는 거야
그거 괜찮구나
마음에 들어
이런, 우리의 너구리가 다시 돌아온 것 같구나
너를 안에다가 두어야 겠다
원하는 것은 다 가져가십시오
신분증을 주십시오
피트, 전 랭리(CIA)에서 일하지 않습니다
그 정도의 정보로 저에게 자산을 옮기라니,
1600에서 부터 직접 시작해야 합니다
- 닐 요원이 왔습니다
- 고맙습니다, 여러분 오늘은 이만 마치죠
- 라일리 입니다
- 릴리안 스트랜드 입니다
스트랜드씨, 만나서 반갑습니다
우리 한번 만난 적이 있죠?
네, 에어포스 원에서 입니다. 기억하시리라 생각 못했습니다
라일리, 당신은 일에서 사직하고 몇달이나 지났지만
아무 곳에도 지원하지도 않고
지원 할 마음도 없던 것 같군요
우리는 6명으로 지원자를 좁혔고,
그리고는 당신만을 이리로 불러들였습니다
몸둘바를 모르겠지만, 전 이미 직장이 있습니다
잠시 저랑 걷죠
사이버 커맨드에 대해 얼마나 알고 있습니까?
딥넷의 구조와 암호해독
사이버 방어와 데이터 마이닝
그리고 '클락워크'라 불리는 프로그램에 책임이 있는 것으로 알고 있습니다
1939년 나치는 최후의 심판 이라는 무기를 만들었고
미국은 전례가 없던
모든 물자를 동원 해 '맨하튼 프로젝트'를 시작했습니다
결과는 세상에 존재하지 않았던 초강력한 무기가 탄생했죠
이제 우리는 점점 모르는 새에 다가오고 있는 새로운 적과 마주하게 되었습니다
클락워크는 맨하튼 프로젝트에서 파생되어
가동된지 6개월이 됐습니다
그리고 100%의 성공률을 맘껏 즐기고 있지요
슈퍼볼 폭탄범의 계획을 좌절시킨
성공도 포함해서요
그건 CIA인 줄 알았는데..
다른 어떤 것도 분명하게 생각하지 못했을 겁니다
지금 까지는
지난 해 '60 분'이라는 프로그램에서 사지 마비 환자가
생각만으로 자기의 로봇화 된 팔을 움직이는 방송이 나갔었죠
그걸 가능하게 한 마이크로칩은
바로 여기에서 만들어졌습니다
다른 기관들이 바삐 사람들에게
잘못 된 정보를 가져다 주는 동안
우리는 사람들에게 기계에서나 찾을 수 있던
이전에는 없던 힘을 가져다 주었어요
우리는 최초로 그 힘을 가진 사람을 만들어냈습니다
고급 정보 요원
거의 끝나 갑니다
아무 잔여 바이러스를 찾지 못했습니다
어떤 종류의 바이러스죠?
스턱스넷
세계 최초 파괴목적으로 제작된 바이러스요
- 컴퓨터 바이러스요?
- 바로 그거죠
물론 히말라야 중턱에 고립되고 벙커화된 시스템에
이 것을 심기 위해서는
가브리엘이 직접 가서 실행해야 했어요
그래서 아무 코드도 숨어 들어오지 않았나 검사하는 겁니다
어디에 숨어 들어온다는 거죠? 저 사람 지금 마취 상태인가요?
그랬으면 좋겠는데
가브리엘, 끝났어
드디어
라일리, 머리 색이 바뀌었네요?
우리는 만난 적이 없는 것 같은데요
대학교 때 남자친구에게 이메일로 보낸 그 사진이요
세계 속으로 보낼 때는 조심하는 게 좋을 겁니다
디지털 영구보존이 되거든요, 맞지 아모스?
걱정말아요, 프린트는 못하거든요
그나저나 전 아모스 펨브로크라고 해요, 가브리엘의 '1차 기술'을 맡고 있어요
1차 기술자
누구도 이들 만큼 축약어를 많이 쓰는 사람도 없지요
여기 잘 맞겠네요
그게 무슨 뜻이죠?
SAT에서 1060 점을 받았어요, 이럴수가
실전에 약하거든요
그리고 당신이 도대체 누구라고 생각해요?
봉인 된 청소년 감찰 기록이라니, 뭐 때문이었어요?
- 가브리엘, 그 파일은 열지마
- 알았어요
무슨 내용인데요? 도둑질?
어떻게 외과의사와 화학자의 딸이
기관 정보원이 된거죠?
대통령 경호 역사상 최연소로 뽑히다니
그게 잘 알려진 커리어의 시작이군요
근데 이제는 뭐,
뇌에 마이크로칩을 넣은
매력적인 악마를 따라다니게 되는 건가?
감명적이네요, 거의 대부분 정확한 말을 뱉는군요
거의? 내가 어디서 잘못 말했나?
매력적인?
이게 무슨 업무이든지
다른 사람을 찾으시는게 나을 것 같습니다
잘 가요
잘 한다
근데 이번에는 겁줘서 쫓아내지 못할 거야
라일리
저 남자가 말씀하신 고급 정보 요원인가요?
저 남자는 1급 델타포스였어요
이라크에 다섯번, 아프가니스탄도 다녀왔죠. 영웅입니다
또한 무모하고, 예측 불가하며
굴복하지 않습니다
그리고 저 사람 머리 속에 컴퓨터를 심으셨구요
우리는 사람을 직접
정보의 그리드로 연결 시킵니다
인터넷, 와이파이, 전화, 인공위성 말이죠
저는 기관 정보 요원입니다
저를 어디에 원하신 다는 거죠?
이 건 나라에서 만든 것 중에
가장 가치가 높은 창조 물 입니다
우리를 위해 보호해 주었으면 해요
진심이신가요?
당신은 대통령을 보호하는게
이것 보다 더 중요하다고 생각 하는 군요?
존중을 담아 말씀드리건데, 대통령이 더 중요합니다
웃기네요, 그렇게 생각 안 하시던데
마지막 사람이랑도 일 안했어요
지금도 일 할 생각 없습니다, 베이비시터는 필요 없어요
없어? 그럼 히말라야에서 벌인 모험은 뭐야?
바이러스를 심으라고 보낸 거지
아멜리아를 찾으라고 보낸 건 아니야
이렇게 말하는 것도 정말 고통스럽지만
자네의 부인은 공격을 막으라고 보냈던 곳에서, 공격의 한 부분을 맡고는
그 공격으로 인해서 사망했어
인도 DIA 보고서에는 그녀의 죽음에 대해 언급이 없어요
그러나 그녀를 공격을 거행한 사람중의 하나라고 확인했잖아
그게 그녀가 배신한 걸 밝혀내지는 못해요
CIA에서 그녀를 2년 동안 잠복 시켰잖아요
우리가 아는 거라고는, 거기에 동화 되었다는 거야
많은 시신들이 뭄바이의 그 화재로 다 불타 버렸어
- 그리고 그녀는 아무 보고도 그리드에 다시 나타나지도 않았어
- 그게 당신이 가진 증거예요?
내가 밤에 잠을 자러 가면, 땅에는 눈이 내린게 없지
그러나 아침에는 삽질을 해야 해, 눈이 왔거든
잘됐네요
가브리엘, 5년이나 지났어
난 자네가 고수하는 그 동화를 쫓기 위해
이 기관을 부수고 태우는 걸 묵인하지 않을거야
아멜리아가 어떻게 됐건, 그녀는 이제 떠났어
미안하지만, 이제는 새로 시작할 때가 됐어
새로 시작하라구요?
당신 인생에서 누구라도 아껴 본 적 있어요, 릴리안?
말 조심하게
그러니 저 여자가 나를 주어진대로 가게 할거라구요?
저 여자에 대해 하나 말 해주지
작년에 저 여자는 화장실에서 공격을 받았어
대통령의 아이를 보호하면서 말야
몇 군데고 칼에 찔렸지
네 명의 남자들을 모두 때려 눕혔고
아이들을 저녁 식사에 맞춰 집으로 돌려 보내기까지 했어
뭐죠?
국가 정보원의 부국장님께서 오셨습니다
약속 되어 있는 건가?
아니요
들여 보내세요
릴리안
칼
놀라게 해서 미안해요
우리가 보통 직접 만나지 않는 거 압니다만,
이번 일은 특별 해서요
- 무슨 일이신데요?
- 납치 입니다, 고위 정보원이예요
그리고 당신 사람중에 한 명입니다, 쉔 카시디 박사죠
여기로 집중
이제 보게 될 것은 납치 사건 입니다
피해자는 레드 급 중요인물입니다
비디오에서 구별하기는 힘들겠지만
저 분이 쉐넨도나 카시디 박사 입니다
대부분 아시겠지만, 올 해 은퇴 전까지
카시디 박사는 우리의 최고 신경 과학자 였을 뿐 아니라
클락워크 팀의 핵심 인물이었습니다
- 비디오는 어디서 나온겁니까?
- EPA 카메라요
체사피크의 난장이 박쥐를 주시하려고 달아 놓은 거였어요
- 선명하게 할 수 없나요?
- 지금 하고 있습니다
아직 얼굴 인식은 안되고 있습니다
저 차 번호판은요?
부분 적으로는 알아 낼 수 있을 것 같습니다
아모스, 저들과 동행 해서
박사의 컴퓨터가 손에 넘어갔는지 알아보도록 해요
그럴게요, 그치만 크게 걱정은 안합니다
제가 저 보호 프로토콜을 만들었는데
20- 40 비트로, 난공불락이거든요
저들이 비밀번호를 알아내려고 고문했으면 모를까
만일 저들이 접속 하게 된다면, 가브리엘에 대해서 알아낼 겁니다
이미 타겟이 됐겠죠
라일리가 저를 보호하기 위해 여기에 있어서 다행이네요
주목하세요
이건 우리가 전에 다뤘던 납치와는 다릅니다
피해자의 생명이 달려 있었다면,
이번에는 우리들이 달려 있어요
일 해 봅시다
당신의 봉인된 파일엔 뭐가 들은거예요?
벌써 읽지 않은게 놀라운데요?
내가 뭐, 짐승입니까?
마약이었어요?
주류 점을 털었어요?
얘기해 봐요
난 지금이 우리가 유대감을 형성할 시간이라고 생각 했는데
지금까지 제가 알아 낸 거라고는
당신이 얼마나 골칫덩어리인지 밖에 없는 것 같네요
뭔데요?
납치 범들은 중국인이예요
그걸 도대체 어떻게 알아요?
여기 있구나
카시디의 주머니 녹음기 입니다
아까 우리가 걸을 때 잡아냈어요
블루투스
이런, 우리 너구리가 다시 돌아온 것 같구나
너를 안에다가 두어야 할 것 같구나
그게 당신의 중국인이군요, 번역하면?
'박스를 가져와라'
'박스를 가져와라?'
중국어는 어디서 배웠어요?
안 배웠어요, 어플을 다운 받았죠
업그레이드가 필요하겠네요
"Xiang ze" 는 박스가 맞지만
"bao shen xiang ze"는 금고라는 뜻이예요
'금고를 가져와라'
가브리엘
당신이 여기 있어서 너무 기쁘네요
이제 아버지를 찾을 수 있겠어요
금고 안에는 뭐가 있었습니까?
저도 몰라요, 아무 것도 없었죠 아버지 노트북 밖에는
컴퓨터가 금고 안에 있었습니까?
네, 아버지는 회고록에 편집증 증세를 보였어요
몇 달이고 읊어대고 계셨죠
고양이한테 말하는 게 더 편하다고 하시길래
목소리로 활성화되는 녹음기를 만들어 드렸어요
아버지의 노트북으로 바로 업로드도 되게끔 말예요
그래서 이게 신호를 보내서, 가브리엘이 잡을 수 있었군
로그인을 하려고 했던 거야
그 회고록에 있어서는 안될 게 들어 있었습니까?
아뇨
그럴리가 없죠, 저희는 누설 해서는 안되는 정보 규칙을 아니까요
게다가 우리가 사이버 커맨더를 나올 때
- 모든 기밀 자료를 가져 가셨잖아요
- 질문 하나 해도 될까요?
- 아뇨
- 내가 물어 보지
컴퓨터에 아무 의심받을 만한 자료가 없었다면
그리고 암호 처리까지 됐는데, 왜 금고에 넣어놨을까?
컴퓨터 안에 다른 무언가가 있거나
금고에 있던게 컴퓨터 만은 아니었다는 거군
당신네 정부가 당신이 두번째 칩을 만든 걸 알게 되면
당신한테는 어떤 일이 일어나지?
아무것도요
이건 작동 하지 않기 때문입니다
그게 사실이 아니길 바래, 박사
이 수술실에 당신한테 필요한
모든게 다 있을 거라고 생각해
내게 필요한 모든 것?
뭘 위해 다 필요한데요?
아무리 내가 원해도 할 수 없어요
안경이 없으면 볼 수가 없으니까요
사실은..
이 수술에서는 이걸 쓸 거라고 보네
당신은 제가 테스트도 해보지 않은
결함 가능성이 있는 이 칩을 사람에게 심을 거라 생각 하십니까?
아니
저도 왜 제가 거짓말 했는지 모르겠어요
제가..제가 겁을 먹었거든요
가브리엘, 제가 말했어야 했는데
다른 칩을 만들었다고? 왜요?
아버지의 뇌가 그냥 그대로 멈춰 버릴 거라고 생각 했어요?
항상 완벽하셔야 하는 거 알잖아요
우리는 이걸 사이버 커맨더에 보내려고 했어요
넬슨, 중국인들에 대해 말해봐요
- 중국인? 무슨 중국인이요?
- 당신 아버지를 납치 해 간 사람들 말예요
네?!
무슨.. 무슨..
- 제가 이거랑 관련 되 있다고 생각 하시는 거예요?!
- 거래가 틀어진 건가?
아니예요, 아니예요, 이봐요 !
무슨 말을 하는 거예요? 전 절대로 !
- 아모스?
- 그냥 사실 대로 말해, 친구
이봐요
호수 넘어에 우리가 가진 거 있나요?
남서쪽 나무들 쪽이요
이건 차이니즈 M99 라이플에서 보이는 이미지야
보다시피 당신의 두 아들이
오늘 아침에 우리와 함께 하는군
생물학적인 아들과 당신의 소중한 피노키오가 말야
걱정하지마
난 괴물이 아니야
오늘은 한명만 죽일거야
안돼요, 제발
뭔가 수신하고 있어
이건 브로드 캐스팅 신호야
- 스나이퍼!
- 숙여 !
당신이 원하는 건 뭐든 하겠습니다
그러나 이게 왜 작동을 안 하는지 이해하셔야 해요
이걸 어떻게 설명해야 하나
식스 센스를 만들어내기 위해 신경 전달 물질을 잘 다뤄야 해요
그러기 위해서는 지원자가 매우 드문
유전적 변형을 소유하고 있어야 합니다
아테네 4u7r 이라고 불리는 거죠
이해 하시겠어요?
가브리엘은 선물이었던 거예요
이쪽은 메이 첸이지
그녀가 유전적 변형인 아테네 4u7r을 소유하고 있어
저기요, 시간을 낭비하고 있는거예요
우리 아버지는 저기 어딘가에 잡혀 계시는데
모두 정신 나갔어요?
언제부터 릴리안이 직접 심문을 한 거죠?
- 그 칩은 국가 안보에 있어서 필수야
- 이게 개인 적인 일이 되면서 부터
저자가 관련되었다는 디지털 자료는 없어
이메일, 보이스메일 전부 없어
저자는 자기 아버지의 연구실을 운영 하잖아요
그 말은, 어떻게 피해가는지 다 안다는 뜻이기도 하죠
- 새로 온 여자 맘에 들던데요
- 새로 온 여자 아니야
복도 끝에 가면 커피를 마실 수 있는데
난 여기서는 확실히 안전해요, 내 사람들이니까
넬슨도 당신 사람중에 하나 아니었어요?
당신한테 주려고 했어요
그냥 우리에게 주려고 했다고, 그냥 그렇게?
충성심은 항상 양쪽에게 있는 건 아니니까요
- 내가 기대를 져 버렸다는 건가?
- 당신이 아버지를 계속 여기서 일하게 할 수 있었잖아요
그는 자기 일을 계속 했을 거고, 당신은 당신의 일을 했을테니 모두 좋았을 텐데요
프로젝트는 새로운 국면에 접어들었어
당신에게 더 줄게 있었는데
이제 새 칩은 테스트 아직 테스트 해볼 수 없었지만
무어의 법칙은 이게 오리지널 보다
훨씬 더 속도가 빠르고 탄탄할거라 하더군요
그리고 넌 너의 아버지를 외국 정부에 팔았고 말야
내가 왜 내 아버지를 위험에 처하도록 하겠어요?!
- 복수 하려고 말이야
- 뭐를 요?
가브리엘을 말야
누가 자네를 탓하겠어?
당신 아버지가 가브리엘을
자기 아들처럼 아꼈는데 말야
제정신이 아니군
비디오 판독을 해 본 결과, 자동차 번호 판 일부분이 나왔습니다
메릴랜드 'H, B'
어느 데이타 베이스에 있는 하얀 색 밴과 맞는게 없었습니다
그 번호판이 다른 차에서 훔쳐 온거라면?
지금 DMV 에 접속 해 보겠습니다
파란색 88년 쉐비 카프리스
카스터 로드의 2300 블록에 주차 되어 있군요
H, B로 시작하는 번호판을 절도 당했다고 신고했습니다
괜찮은 트릭이군
몇대의 흰색 쉐비 밴이
- 그 카프리스 30 마일 반경안에 있습니까?
- 27
우리가 찾는 건 98년 식 쉐비 아스트로 입니다
두대로 좁혀 지는 군요
한대는 6주전에 내지 않은 주차 벌금으로 견인 됐어요
그리고 아직 압류 장에 주차 되어 있습니다
다른 한대는 회사 앞으로 등록 되어 있는데
'불스 아이 페인트 볼' 이군
비디오가 밴의 한쪽 면에
페인트가 묻어 있다는 걸 포착했습니다
불스 아이 페인트 볼이 어디에 위치 해 있게?
차이나 타운
여긴 너무 커요
우리에겐 위성이 있으니까
적외선으로 몇명이나 있는지 알려줄거야
박사를 숨겼을만한 지하실도 보여줄거고
위성이 자리잡기 까지 얼마나 남았죠?
아모스는 15분이라더군요
한 번 둘러봅시다
전술 팀을 기다려야 해요
포로로 잡혀 본적 있어요?
15분은 평생 같이 느껴집니다
이제 말해요
당신이 옳았네요
자동차 털이범?
파일을 봉인 했잖아요
카시디의 것인데
어이, 무단 침입이야!
안녕 후앙 푸
연방 요원이다! 손 들어!
총!
날 위해 총알을 맞았어요? 도대체 무슨 짓을 하는 거야?
제 임무요
가브리엘, 응답 해
라일리가 총에 맞았다! 반복한다, 라일리가 총에 맞았다!
전술팀은 5분 후 도착이다
곤조와 제임슨이 네 위치로 가는 중이야
시간이 없어, 여기 머물 수 없어
모두 나가! 지금!
가! 가, 가 가!
위성이 필요해!
아모스, 우리 새는 어디있어?
우주에서 5톤짜리 철덩이를 움직이는 건
피자 주문하는 것 같지 않다고
지금 해야해, 아모스
가브리엘, 위성까지 5, 4
3, 2
위성 적외선 감지!
가자!
현금 가진 거 있어요?
로마 속담에 당신을 구해 준 사람한테
무언가를 주지 않으면 운이 안 좋을 거라던데
저도 들어 봤어요
제 생각엔 20불이면 충분 할 것 같군요
내가 당신한테 준다구요? 내가 구해줬잖아요
지금 저 피흘리고 있잖아요
그냥 살짝 스친 거잖아요, 오버하지 말아요
카시디의 흔적이 없어, 여기에 없어
저 광대의 사촌이 누군지 상상도 못할거야
진 콩
진짜로?
진콩이 도대체 누군데?
중국 정보요원
왜 이게 작동하지 않지?
왜 저 여자가 깨어나지 않는 거야, 박사
이런 일이 일어날 수도 있다고 경고 드렸잖아요
이 불쌍한 여성이 몇주, 몇달안에 깰 수도 있고 전혀 못 깨어날 수도 있다고
우리는 이제 건드리는 수준이예요
이제야 이해하기 시작한 단계라구요
차이니즈 M99 라이플을 본 적이 있나?
이건 세계에서 제일 우수한 무기야
정확한 조준
그걸로 뭐 할 생각 인 겁니까?
우리를 파괴하려 한건가, 박사?
아니예요!
제가 말했듯이, 깨어날 수도 있어요
시간을 더 줘야 해요
작동하는 칩으로 교체하도록 해
칩이 없잖아요
금방 갖게 될거야
제가 왜 안전 가옥에 있는 거죠?
- 널 작전에서 뺄 거야
- 뭘 한다구요?
지난 24시간 동안
자넨 2번이나 죽을 뻔 했어
그게 일이 잖아요
가장 비쌌던 F- 35 전투기는
제일 먼저 전쟁 지대로 보내졌어요
내 머리 속에 있는 이게 가치있을 지는 몰라도
그냥 격납고에 넣어두고 싶지 않을 텐데요
나도 목숨이 달랑 거리는 작전이
잘 못 되서 널 잃는 걸 원하지 않아!
감동적이네요
무슨일이 벌어질 건지 짐작이나 해?
이 칩이 잘못 된 손에 떨어지게 된다면 말야
오느은 중국, 내일은 러시아
- 북한, 이란
- 저도 뭐가 달린 건지 알아요
- 그럼 왜 문제에서 떨어져 있질 못해
- 문제를 해결하고 있었어요
넌 전술팀이 도착 하기 전에는
그 장소에 가서는 안되는 거였잖아
개인 적인 문제가 되면, 너는 이게 무슨 자격증이라도 주는 줄 알아
이건 개인적인 것보다 더 중요해요
카시디는 나에게 아버지 같은 존재고, 아멜리아는 내 부인이예요
방금 내 말의 요점을 알아들었군
이 봐,
네가 우리에게 진콩을 줬으니
여기서부터는 내가 맡을게
알았어요
기분은 어때요?
가브리엘 부인의 정체는 뭐죠?
뭐라구요?
당신은 내가 저 사람을 위해 총알을 맞아주길 원하잖아요
그렇다면, 저 사람의 어느 지점이 예측 불가인지 알 필요가 있어요
정체는 아멜리아 헤이즈로
미국의 적이었어요
라슈카의 조직으로 잠입해 있었는데, 전향했어요
이야기 끝이죠
그게 사실이라면
왜 이미 성립되있는 절차를 무시하고
그녀를 사랑하는 남자를 신뢰해서
지구상에서 가장 강력한 무기를 준 거죠?
당신은 그녀가 반역자가 아니라고 보는 군요?
당신은 그녀가 죽은 것도 믿지 않는다고 확신해요
분명하게 말하죠
무언가를 만드는데 우리는 몇조를 투자 했고
지구상의 모든 나라가 그 물건을 갖기 위해 전쟁을 벌일 용의도 있어요
당신은 나에게 질문하러 여기 있는게 아니예요
당신은 그 물건을 안전하게 지키려고 있는 거지
그 사람이예요, 물건이 아니고
그도 사람이예요, 그 여자는 그 사람의 부인이고
저 사람은 이 일을 그냥 두지 않을 거예요
그래서도 안되구요
가브리엘
뭐하는 거예요?
어깨는 어때요?
무슨 일인지 말해 줄건가요?
사이버 렌더링 중이예요
아무도 예상하지 못했던, 칩의 작용이죠
내 마음속에 저장된 일들을 가상의 이미지로 만들어내서
그 사이를 걸어 다닐 수 있어요
그 게 다는 아니예요
이건 가상의 증거를 모아둔 벽 같은거죠
그걸 지금 하고 있는 거예요?
내가 접근 할 수 있는 모든 정보라면, 다 볼 수 있어요
칩이 컴퓨터 처럼 프로세스를 하죠
내 뇌는 상호작용을 해요
뇌 처럼 말이죠
뭘 보고 있어요?
카시디가 밴을 쳐다보고 있어요
그리고는?
그의 얼굴에 뭔가 있어요
이건 두려움이 아니군요, 이건...
알아 본거예요
당신이 접속 할 수 있는 정보만 볼 수 있다면서요
우리는 카시디의 감시 비디오를 가진게 없는데
어떻게 그의 얼굴을 볼 수 있는 거죠?
기억해봐요, 렌더링은 나에게서 발생하므로
부분은 사실이고, 부분은 상상이죠
그러니까 추측하는 거라구요?
나는 이걸 꿈꾸는 것 같다고 봐요, 꿈 처럼 분석 하는 거죠
내 무의식이 말하기를
카시디는 자기의 납치범을 알고 있었어요
넬슨, 아무도 카시디가 무엇을 하는지 몰랐죠
나도 그렇게 생각했어요, 그런데
칩에 대한 계획들은 카시디의 컴퓨터 안에 있었어요
그리고 넬슨만이 접속 할 수 있는 사람은 아니예요
아모스가 암호 코드를 썼죠
20- 40비트, 난공 불락의
장비를 챙겨요, 갑시다
어이,
라일리가 어떻게 하고 있는지 보려고 왔어
개자식, 널 끌고 가겠어
넌 나를 아무데도 끌고가지 못해, 가브리엘
내가 너를 끌고 갈거거든
저희 안전 가옥중에 하나의 감시 카메라에서
두명의 우리 요원이
총을 가진 중국인들에게 끌려가는게 발견됐습니다
저도 들었어요, 당신 중에 한명이 관련되있다죠
아주 적은 비밀만이 남아있죠, 릴리안
익숙해져야 할 거예요
우리는 이 사건에 연관되 있지 않습니다
우리는 이 정보를 당신의 공작원 중 한명에게서 얻었습니다
진 콩
진콩은 더이상 우리 사람이 아니예요
지금 나보고 당신네의
최고 랭킹 요원중의 하나인 진 콩이
배신을 했다는 걸 믿으라는 겁니까?
진콩은 우리 나라의 개혁을 거부했어요
그는 우리를 당신과 내가 이렇게 좋은 경치를
감상할 수 없었던 시간으로 되돌리고 싶어했죠
당신은 진 콩의 위치를 알고 있군요
아버지께서 한 때 이 세계에는
세 가지 통용되는게 있다고 말씀하셨죠
비밀을 교환 할 수 있고
거짓말을 교환 할 수 있고
호의를 교환 할 수 있다
그러니 내가 왜 그런 호의를 들어 줘야 하죠?
이건 좋은 거래기 때문이예요
내가 얼마나 오랜 시간을 아모스와 함께
연구실에 앉아서, 수 많은 테스트를 했는지 알아요?
소프트웨어 업데이트, 진단 들
누군가에게 굉장히 가까워지고, 그 사람에 대해 안다고 생각하게 되죠
가까이서 봐야겠군요
그냥 상처만요, 너무 들뜨지 말아요
봉합은 아직 터지지 않았지만, 좋아 보이진 않네요
살인
유죄 판결을 받은 건 아니지만, 모두 파일을 봉인해야 한다고 동의 했어요
그들을 설득하는 건 그렇게 어렵지 않았죠
내가 10살일 때 부모님들은 갈라 섰어요
우리 엄마는
곧 바로 새 남자와 데이트를 했죠
그렇게 남자 보는 눈이 좋지 않았어요
그리고 남은 5년 동안은
난 그 남자로부터 우리를 지킬 수 없었어요
그러다 어느날, 제가 했죠
그 이후 부터는 사람들을 지키는 일을 시작했군요
당신을 지키라고만 고용된거 아니예요
나도 압니다
내가 아멜리아를 찾는 것을 멈추게 하라고 고용된거죠
네
무슨 상관이예요
어디로 데려가는 거야?
어디로 데려가는 거야?!
가브리엘
내 아들, 저들이 네가 죽었다고 했단다
아직 무사한 걸 보셔서 저도 기뻐요, 박사님
박사, 이제 뭘 해야 하는지 알겠지?
거절 한다면, 내가 직접
저 놈의 시체에서 칩을 파낼 거야
여기를 무균실이라고 부른다구요?
저들이 감염을 걱정 할 것 같진 않군요
알았어, 조심하도록 해!
아프게 할 필요는 없어
너에게 약간의 안정제를 투여할 거야
마취 전에 너를 좀 진정 시켜줄거다
정말 미안하다, 가브리엘
다른 선택권이 없구나
뭘 준거야?
- 무슨 일이야?
- 심장 쇼크가 오고 있어!
가브리엘! 가브리엘 내 말 들리니!
여기를 잡고 있어, 잡고 있어!
- 무슨 일이야? 무슨 일이 벌어진건지 내게 말해!
나도 몰라, 나도 몰라요 이 멍청이가 뭘 준건지!
나록센이 필요해!
나록센! 나록센을 가져와!
괜찮아요 박사님?
당장 여기서 빠져 나갑시다
물을 가져 왔어
관심 없어
내가 널 아직 죽이지 않게 한 유일한 이유야
진 콩이 얼마나 돈이 많은지 알아?
우리가 적이 될 필요는 없어, 라일리
친구가 될 수 있다고
잘자, 아모스
이게 도움이 될까?
갑시다
가브리엘, 난 네 친구를 갖고 있어
교환할 용의가 있지
우리를 꽤 찾기 쉬울거라 생각한다
찾았어요
너와 같이 가겠다
보이는 것 보다는 강해
꽤 강해 보여요, 박사님
그러나 아무데도 가지 않으실 거예요
- 무기를 내려 놔
- 가브리엘, 그러지 말아요
이 걸 끝내려면 두가지 방법 밖에 없어
내가 이 여자의 머리를 열던지, 너의 머리를 열던지
- 쏴!
- 무기를 내려놓고 나를 따라와
- 그럼 이 여자를 놔 주지
- 그러지 마 ! 가브리엘!
나한테 20불 빚졌잖아
너한테 20불 빚지기 싫어
천천히 총을 내려 놔
왼쪽으로 살짝 움직여
무슨 말을 하는 거야?
지금 당장!
조금만 더
총을 놔!
3도 정도 아래
지금이예요, 박사님!
왜 우리가 진 콩을 다시
중국으로 돌려보내는지 설명 해 줄래요?
교환을 하는 거야
당신이 아멜리아 헤이즈에 관한
정보가 있다고 했죠?
파키스탄 정부는 그녀가 살아있다고 주장하더군요
어디에 있는데요?
그녀를 감시 망에 두고 있다고 했어요
3개월 전까지요
증거가 필요해요
펀자브에서 취리히로 가는 비행기를
6월 12일에 탔습니다
스스로 비디오를 찾아 볼 수 있을테죠?
취리히로 가야해요
- 아니, 넌 시애틀로 갈 거야
- 시애틀?
8명의 부두에서 일하는 직원들이 방사능에 노출 됐어
세관에서는 컨테이너의 흔적을 발견했고
어제 아시아로부터 온 물건이었지
- 릴리안
- 시애틀, 가브리엘
그 후에는 너의 여행 계획을
말하지 않는 편이 우리 둘 다에게 좋을 거야
고마워요
뭐가? 아무 일도 없었는데
괜찮아요?
네
전 변하지 않을 거예요
그들이 로봇을 원했다면, 하나 만들었겠죠
그들은 사람을 원했고, 이제 가지고 있어요
$20, 이제 스코어가 어떻게 되죠?
다음 경기요
자막 번역 ABBY
http://blog.naver.com/hazef05